Captain Price.
តម្លៃប្រធានក្រុម។
Really, thank you so much for everything.
ពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
What?
អ្វី?
Could you please tell everyone I said that, too?
សូម​ជួយ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ផង​ដែរ?
Wait, you...
រង់ចាំ​អ្នក...
Petite! Petite, where are you going?
តូចចិត្ត!  តូចតើអ្នកទៅណា?
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
everything changed.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
My whole life changed.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានផ្លាស់ប្តូរ។
I've been ignoring that fact my entire life.
ខ្ញុំបានព្រងើយកន្តើយនឹងការពិតនោះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Now it's time I see them...
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេ ...
with my own two eyes.
ដោយភ្នែកទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
UFOs.
UFOs។
Aliens.
ជនបរទេស។
'76 SEOUL UFO INCIDENT GRAY REPRODUCTION
76 ឧប្បត្តិហេតុ UFO ទីក្រុងសេអ៊ូល ការបង្កើតឡើងវិញពណ៌ប្រផេះ
Just once, I just wish that maybe I could see one myself and fulfill my curiosity.
ម្តងនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថា ប្រហែលជាខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯង ហើយបំពេញការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំ។
I need to find out about the chip that was inside my head,
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់អំពីបន្ទះឈីបដែលនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
and why these things keep happening to me.
ហើយហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងនេះបន្តកើតមានចំពោះខ្ញុំ។
What do they want from me?
តើពួកគេចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
CAP
មួក
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Who in the hell cares? Where are you? Tell me!
តើអ្នកណានៅក្នុងឋាននរក?  តើអ្នកនៅឯណា?  ប្រាប់​ខ្ញុំ!
I can't hesitate anymore.
ខ្ញុំមិនអាចស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
If I don't do this now,
បើខ្ញុំមិនធ្វើពេលនេះទេ
I might not get another chance.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានឱកាសទៀតទេ។
A chance to make things right.
ឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
A chance to live a good life.
ឱកាសដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
I'm sorry, Bora...
សុំទោស បូរ៉ា...
Starting from the main entrance, the security will be tight.
ចាប់​ពី​ច្រក​ចូល​ធំ សន្តិសុខ​នឹង​រឹត​បន្តឹង។
Don't worry, though, I'll come up with a plan to get us both past it.
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការដើម្បីអោយយើងទាំងពីរឆ្លងកាត់វា។
Father has his own separate building in the compound.
ឪពុកមានអគារដាច់ដោយឡែករបស់គាត់នៅក្នុងបរិវេណ។
The gospel will probably be in there to keep it safe.
ដំណឹងល្អប្រហែលជានៅទីនោះ ដើម្បីរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
If we're quiet, I think I can sneak in while Father is delivering his speech...
បើ​យើង​នៅ​ស្ងៀម ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​លួច​ចូល​ក្នុង​ពេល​ដែល​បិតា​កំពុង​ថ្លែង​សុន្ទរកថា...
Wait a minute. "Gospel" meaning what?
ចាំ​បន្តិច។  "ដំណឹងល្អ" មានន័យដូចម្តេច?
That... uh...
នោះ... អឺ...
Wait, you mean the alien implant, right?
ចាំមើល មានន័យថា ផ្សាំមនុស្សក្រៅភព មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Your Holiness.
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
No matter what happens to us, I will make sure to protect you.
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើងទេ ខ្ញុំនឹងធានាការពារអ្នក។
- I'd risk my life for you. - Thanks, but I doubt that would help much.
- ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតសម្រាប់អ្នក។  - អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាអាចជួយបានច្រើន។
If they catch us, they'll kill us immediately. Both of us.
បើគេចាប់យើង គេនឹងសម្លាប់យើងភ្លាម។  យើង​ទាំងពីរ។
Your Father, or, I mean, whatever that scum is,
ព្រះបិតា​របស់​អ្នក ឬ​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្វី​ក៏​ដោយ
is more than capable of doing that.
គឺលើសពីសមត្ថភាពធ្វើនោះ។
Seriously, remember the kind of men he sent?
ប្រាកដ​ជា​នៅ​ចាំ​មនុស្ស​ប្រុស​ប្រភេទ​ដែល​គាត់​ផ្ញើ​មក​ទេ?
So cut the nonsense and just focus on driving, okay?
ដូច្នេះ​កាត់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល ហើយ​ផ្តោត​តែ​លើ​ការ​បើកបរ​ទេ?
I'll come up with some sort of a plan.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការមួយប្រភេទ។
ABANDON CARBON BODIES REACH ASCENSION AND UNITY!
បោះបង់ចោលសាកសពកាបូនឈានដល់ការឡើងភ្នំនិងឯកភាព!
THE MESSIAH'S MEMORIAL SERVICE
សេវារំលឹករបស់ព្រះមេស៊ី
Nice to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Ugh!
អុញ!
Sister Seo. Having trouble?
បងស្រី សឿ។  មាន​បញ្ហា?
Uh, no...
អត់ទេ...
Of course not, Sister Back. Everything's fine, thank you.
ពិត​ណាស់ មិន​មែន​ប្អូន​ស្រី​វិញ​ទេ។  អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ សូមអរគុណ។
I'm sure you'd agree this is mild,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់ព្រមថានេះគឺស្រាល,
considering what could've happened after what you did.
ពិចារណាពីអ្វីដែលអាចកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Of course, Sister Back, I know.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ បងស្រី​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ដឹង។
Then put your back into it.
បន្ទាប់មកដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា។
As you know, the world will soon be ending.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាពិភពលោកនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
- Take it seriously. - Yeah.
- យកចិត្តទុកដាក់។  - បាទ។
You're unbelievable, really. Do it right!
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។  ធ្វើត្រូវ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Shh!
ស៊យ!
SISTER SEO HWAJUNG SERIOUSLY, CHANWOO, WHERE ARE YOU?
ប្អូនស្រី SEO HWAJUNG ធ្ងន់ធ្ងរណាស់ CHANWOO តើអ្នកនៅឯណា?
"If you're alive, please text me. Please."
"ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់ សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។"
"The preparations for the memorial service are almost done."
«ការ​រៀបចំ​ពិធី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ»។
"Hurry up and get here! I wanna receive salvation together!"
"ប្រញាប់ឡើងមកទីនេះ! ខ្ញុំចង់ទទួលការសង្គ្រោះជាមួយគ្នា!"
"I'm... I'm so miserable and lonely right now."
"ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាវេទនា និងឯកោណាស់នៅពេលនេះ"។
"On this wonderful day of all days..."
"នៅថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យនៃថ្ងៃទាំងអស់នេះ ... "
Oh my!
ឱ!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Oh!
អូ!
What?
អ្វី?
My battery is low, so it'll be hard to call.
ថ្មរបស់ខ្ញុំទាប ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការហៅទូរសព្ទ។
- My apologies, Sister Seo. - Uh...
- សុំទោសបងស្រី  - អឺ...
Chanwoo, why was your phone off?
Chanwoo ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What happened that day after you left with her Holiness?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​នឹង​ភាព​បរិសុទ្ធ​របស់​នាង?
Honestly, I'm so confused right now.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
It's difficult to tell you through text.
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់អ្នកតាមរយៈអត្ថបទ។
Where are you right now, Sister Seo?
ពេលនេះប្អូនស្រី សឿ នៅឯណា?
I told you already, I'm here preparing for the memorial service.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា ខ្ញុំកំពុងរៀបចំពិធីបុណ្យរំលឹក។
What are you doing? Why aren't you here yet? Hurry up and get here!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?  ប្រញាប់ឡើង ហើយមកទីនេះ!
Sister Seo, what is the address? I was not informed.
បងស្រី សឿ តើអាស័យដ្ឋានអ្វី?  ខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹងទេ។
SISTER SEO HWAJUNG BLUELIGHT TRAINING CENTER
SISTER SEO HWAJUNG BLUELIGHT មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល
DIVINE LIGHT CHURCH HOSPITAL INTERIOR VIDEOS, DIRECT
វីដេអូខាងក្នុងនៃមន្ទីរពេទ្យ DIVINE LIGHT CHURCH, ដោយផ្ទាល់
Direct Kim?
Kim ផ្ទាល់?
A register?
ចុះឈ្មោះ?
HONG JUNSIK
ហុង ជុនស៊ីក
Detective Kim Byungjo.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim Byungjo ។
Yes, yes, of course. Yes, sir. Yes.
បាទ បាទ ពិតណាស់។  បាទ​លោក។  បាទ។
Uh, yes.
បាទ។
Yes, I've been quite busy lately, so, yes.
បាទ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំរវល់ណាស់ ដូច្នេះបាទ។
Pardon?
អត់ទោស?
Ms. Hong, again?
អ្នកនាង ហុង ទៀតហើយ?
Yes, sir, Did she um, uh... mention where she was going before she left?
បាទ លោកយាយ តើនាង អ៊ុំ… ប្រាប់ពីកន្លែងដែលនាងទៅ មុនពេលនាងចាកចេញ?
Sorry?
សុំទោស?
She... Wait, who... who... Who did she leave with?
នាង... ចាំអ្នកណា... អ្នកណា... តើនាងទៅជាមួយអ្នកណា?
Bieber?
ប៊ីបឺ?
Yes.
បាទ។
He's a stray cat I take care of.
គាត់ជាឆ្មាដែលខ្ញុំមើលថែ។
We left to go look for him.
យើង​ចេញ​ទៅ​រក​គាត់។
Ah, I see. And then what?
អា ខ្ញុំឃើញ។  ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
And, well...
ហើយ...
We talked about our past, then... got into a fight.
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​អតីតកាល​របស់​យើង​បន្ទាប់​មក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​។
At least I think it was.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតថាវាជា។
I mean, anyway, after that, well...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ហើយ ...
She abruptly left, as if something bad happened.
នាងបានចាកចេញភ្លាមៗ ហាក់ដូចជាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
Do you mind if I ask what the fight was about?
ចុះ​បើ​សួរ​ថា​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​អី?
She asked if I really tried to do it.
នាងបានសួរថាតើខ្ញុំពិតជាព្យាយាមធ្វើវាមែនទេ?
Do what?
ធ្វើអ្វី?
Commit suicide.
ធ្វើអត្តឃាត។
She asked if I really moved out, bought tickets, and flew out to Thailand.
នាង​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រើ​ចេញ​ទិញ​សំបុត្រ​ហើយ​ហោះ​ចេញ​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ​មែន​ឬ?
Just like that, out of the blue.
ដូចនោះ ចេញពីពណ៌ខៀវ។
So, Lee Siguk came back.
ដូច្នេះ Lee Siguk ត្រឡប់មកវិញ។
Hm, Lee Siguk, really?
ហឹម លី ស៊ីហ្គុក ពិតមែនឬ?
What?
អ្វី?
I just met with him.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយគាត់។
He's living at Miss Hong's place for now.
គាត់​កំពុង​រស់​នៅ​កន្លែង​កញ្ញា​ហុង​ពី​ពេល​នេះ។
So, where has he been, then?
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណា?
Was he actually kidnapped for real?
ពិត​ជា​គេ​ចាប់​ជំរិត​មែន?
Well, I mean, we can't rule out that possibility.
មែនហើយ ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនអាចបដិសេធលទ្ធភាពនោះបានទេ។
Looks like he doesn't remember anything that happened.
មើលទៅគាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
That's crazy.
នោះជាឆ្កួត។
Did you find anything of importance?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលសំខាន់ទេ?
Oh, I might've. Uh...
អូ ខ្ញុំប្រហែលជាបានហើយ។  អូ...
Looks like it's some kind of a register.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ​មួយ​ចំនួន។
In the folder named "Direct." Take a guess whose names popped up in here.
នៅក្នុងថតដែលមានឈ្មោះ "ផ្ទាល់" ។  ស្មាន​ថា​តើ​ឈ្មោះ​ណា​ដែល​បាន​លេច​ឡើង​នៅ​ទីនេះ។
Whose?
នរណា?
Oh, do you mean the mass suicide case victims? The nursing home?
អូ!​តើ​អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​ករណី​អត្តឃាត​ដ៏​ធំ​របស់​ជនរងគ្រោះ​ឬ?  ផ្ទះថែទាំ?
Yeah, it looks like the same day as the suicides,
មែនហើយ មើលទៅថ្ងៃតែមួយ ធ្វើអត្តឃាត
those people were taken off the member register.
មនុស្សទាំងនោះត្រូវបានដកចេញពីបញ្ជីសមាជិក។
Do you want to know what's really strange, though?
ចង់ដឹងទេថាមានអ្វីប្លែក?
What?
អ្វី?
- There's one more person on the list. - What?
- មានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅក្នុងបញ្ជី។  - អ្វី?
This person didn't die.
មនុស្សនេះមិនស្លាប់ទេ។
So what was the point of crossing off their name?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​កាត់​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ?
Maybe they knew something about the suicides they shouldn't have.
ប្រហែលជាពួកគេបានដឹងអ្វីមួយអំពីការធ្វើអត្តឃាតដែលពួកគេមិនគួរមាន។
Maybe they know what happened.
ប្រហែលជាពួកគេដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- Is there a contact on there? - I just sent it to you.
- តើមានទំនាក់ទំនងនៅទីនោះទេ?  - ខ្ញុំទើបតែផ្ញើវាទៅអ្នក។
Mmm, I'll head out there now.
Mmm ខ្ញុំនឹងចេញទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Uh... Excuse me...
អឺ...សុំទោស...
Mr. Lee?
លោក លី?
Sorry but, were you just talking about a cult? Kidnapping?
សូមទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអំពីសាសនាទេ?  ចាប់ជំរិត?
It's been a long time, hasn't it?
យូរហើយមែនទេ?
I know... I know just how much you've worked...
ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើការប៉ុន្មាន ...
to get to this point.
ដើម្បីឈានដល់ចំណុចនេះ។
Uh, Father?
ឪពុក?
- I brought what you asked for. - Great.
- ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីដែលអ្នកសុំ។  - អស្ចារ្យ។
Put it inside.
ដាក់វានៅខាងក្នុង។
- Nearly everyone has arrived, Father. - Mmm.
- ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាបានមកដល់ហើយឪពុក។  - មម។
What of the...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា...
drugs?
ថ្នាំ?
- We've handed them out as they come in. - Good.
- យើងបានប្រគល់ពួកគេនៅពេលពួកគេចូលមក។ - ល្អណាស់។
It'll work, right?
វានឹងដំណើរការមែនទេ?
Once they take it, um... it only takes three minutes to work.
ពេល​គេ​យក​វា​ហើយ អ៊ុំ... វា​ចំណាយ​ពេល​តែ ៣ នាទី​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ។
- And there's no pain at all. - All right.
- ហើយមិនមានការឈឺចាប់អ្វីទាំងអស់។  - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Um, pardon me...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Uh, um, well, uh...
អ៊ុំ អ៊ុំ...
Uh, well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Is this about her Holiness?
តើនេះនិយាយអំពីភាពបរិសុទ្ធរបស់នាងទេ?
Would you consider maybe postponing the ceremony for now?
តើអ្នកគិតថាប្រហែលជាពន្យារពេលពិធីនេះទេ?
Her body was supposed to be revealed today.
សាកសពរបស់នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះ។
Fa... Father, I know she left behind the gospel,
ហ្វា... ឱព្រះវរបិតា ទូលបង្គំដឹងថា នាងបានបន្សល់ទុកនូវដំណឹងល្អ
but everyone was expecting to see her body, you understand.
ប៉ុន្តែ អ្នក​រាល់​គ្នា​រំពឹង​ថា​នឹង​បាន​ឃើញ​រូប​កាយ​របស់​នាង អ្នក​យល់​ហើយ។
The congregation will most likely want
ក្រុមជំនុំទំនងជាចង់បាន
some kind of proof of her Holiness' martyrdom.
ប្រភេទនៃភស្តុតាងមួយចំនួននៃការធ្វើទុក្ករកម្មបរិសុទ្ធរបស់នាង។
- You see? So... - Proof, is that right?
- អ្នកឃើញទេ?  ដូច្នេះ... - ភស្តុតាង តើត្រូវទេ?
- So maybe we... - I guess that's necessary, huh?
- ដូច្នេះប្រហែលជាពួកយើង... - ខ្ញុំគិតថាចាំបាច់មែនទេ?
Without proof then...
បើគ្មានភស្តុតាងទេ...
they'd say that this was all scam.
ពួកគេនិយាយថានេះជាការបោកប្រាស់ទាំងអស់។
- Isn't that right? - No!
- មិនត្រឹមត្រូវ?  – ទេ!
I mean, I would never say that...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា...
- Look, Brother Oh. - I just... Yes?
- មើលបងប្រុសអូ។  - ខ្ញុំគ្រាន់តែ... បាទ?
Do you fear the congregation, Brother?
តើអ្នកខ្លាចក្រុមជំនុំទេ?
Father?
ឪពុក?
I do...
ខ្ញុំ​ធ្វើ...
fear them.
ខ្លាចពួកគេ។
The one we've been waiting for... Her Holiness, herself...
មួយដែលយើងទន្ទឹងរង់ចាំ... ភាពបរិសុទ្ធរបស់នាង ខ្លួននាងផ្ទាល់...
Her Holiness couldn't accept...
ភាពបរិសុទ្ធរបស់នាងមិនអាចទទួលយកបានទេ ...
couldn't accept her calling and ran away.
មិន​អាច​ទទួល​យក​ការ​ហៅ​របស់​នាង​បាន​ហើយ​បាន​រត់​ចេញ​។
I can't bring myself to say what happened.
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅនិយាយអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
They've been waiting for so long. I can't tell them, because, honestly...
ពួកគេបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។  ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពួកគេបានទេព្រោះនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
I really am very... scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
Uh, yes, Father.
បាទ លោកឪពុក។
Come in, welcome!
ចូលមក សូមស្វាគមន៍!
FROM FLESH TO LIGHT! THE MESSIAH'S MEMORIAL SERVICE
ពីសាច់ទៅភ្លឺ!  សេវារំលឹករបស់ព្រះមេស៊ី
Please move quickly.
សូមផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
Welcome, everyone.
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Please hurry in. The Father's speech will begin shortly.
សូមប្រញាប់ចូលមក សុន្ទរកថារបស់ព្រះបិតានឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
GET YOUR MERCH HERE
ទទួលបានទំនិញរបស់អ្នកនៅទីនេះ
The Father's speech will start soon.
សុន្ទរកថារបស់ព្រះបិតានឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Please gather by the stage, and find a seat.
សូមប្រមូលផ្តុំតាមឆាក ហើយរកកន្លែងអង្គុយ។
- Stay in line so we can scan your ticket. - We need to scan the QR code.
- ស្នាក់នៅក្នុងជួរ ដូច្នេះយើងអាចស្កេនសំបុត្ររបស់អ្នក។  - យើងត្រូវស្កេនកូដ QR ។
- Yes, QR code. - For quick entry, have your QR code ready.
- បាទ កូដ QR ។  - សម្រាប់ការបញ្ចូលរហ័ស សូមរៀបចំកូដ QR របស់អ្នករួចរាល់។
Yes, please hurry in, everyone!
បាទ ប្រញាប់ឡើងទាំងអស់គ្នា!
The Father's speech will start soon.
សុន្ទរកថារបស់ព្រះបិតានឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Hurry in. Please come in quickly. We'll be closing the entrance soon.
សូមប្រញាប់ចូលមក។  យើងនឹងបិទច្រកចូលឆាប់ៗនេះ។
Please make sure to keep the necklace with you.
ត្រូវប្រាកដថារក្សាខ្សែកជាមួយអ្នក។
We will be closing the entrance soon!
យើងនឹងបិទច្រកចូលឆាប់ៗនេះ!
- They already started. - What?
- ពួកគេបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។  - អ្វី?
Hey!
ហេ!
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Wait. What's that? What are you planning?
រង់ចាំ។  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
We have no time, your Holiness.
យើងគ្មានពេលទេ ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
The second the speech ends, Father is going to be calling the Light.
សុន្ទរកថាទីពីរបានបញ្ចប់ ព្រះបិតានឹងហៅពន្លឺ។
So we better get going and go in now.
ដូច្នេះ​យើង​ទៅ​ហើយ​ចូល​ឥឡូវ​ល្អ​ជាង។
Get in how? Those people will see us.
ចូលដោយរបៀបណា?  មនុស្សទាំងនោះនឹងឃើញយើង។
Look, I'm not afraid, your Holiness.
មើល ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
- You're gonna get yourself killed! - You'll give me salvation, won't you?
- ឯងសម្លាប់ខ្លួនឯង!  - អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីសង្រ្គោះមែនទេ?
"On that glorious day, the Messiah will come down,
«នៅថ្ងៃដ៏រុងរឿងនោះ ព្រះមែស៊ីនឹងយាងចុះមក
overcoming the trial of death."
យកឈ្នះលើការកាត់ទោសប្រហារជីវិត»។
..."The Messiah said to the sheep..."
"ព្រះមេស្ស៊ីបាននិយាយទៅកាន់ចៀម ... ​​"
"'The body is a prison, with bars of carbon. Follow me towards the Light.'"
"'រូបកាយជាគុក មានបារកាបូន។ មកតាមខ្ញុំឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ។'"
"The Blessed Light will wear the flesh of a man and will arrive among us."
«ពន្លឺ​ដ៏​មាន​ពរ​នឹង​ពាក់​សាច់​មនុស្ស ហើយ​នឹង​មក​ដល់​ក្នុង​ចំណោម​យើង»។
FROM FLESH TO LIGHT! THE MESSIAH'S MEMORIAL SERVICE
ពីសាច់ទៅភ្លឺ!  សេវារំលឹករបស់ព្រះមេស៊ី
The Light will wear the flesh of mankind and come down among us."
ពន្លឺ​នឹង​ពាក់​សាច់​មនុស្ស ហើយ​ចុះ​មក​ក្នុង​ចំណោម​យើង»។
- Just wait a minute! - "The body..."
- ចាំបន្តិច!  - "រាងកាយ..."
Hold on a minute.
សង្កត់មួយនាទី។
You believe in me, am I right?
អ្នកជឿលើខ្ញុំ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Yes, your Holiness. Of course.
បាទ ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។  ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Then that means...
នោះមានន័យថា ...
so do those people, right?
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មែន​ទេ?
- What? - I mean, those people believe in me.
- អ្វី?  - ខ្ញុំមានន័យថា មនុស្សទាំងនោះជឿលើខ្ញុំ។
Like you do. Isn't that right?
ដូចអ្នកធ្វើ។  មិនត្រឹមត្រូវ?
I'm sure...
ខ្ញុំប្រាកដ...
♪ Let us ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង♪
♪ Lift up the cross ♪
♪លើកឈើឆ្កាង♪
♪ The light of life ♪
♪ ពន្លឺនៃជីវិត ♪
♪ Come to us ♪
♪មករកយើង♪
♪ Sella ♪
♪ សេឡា ♪
Sella!
សេឡា!
- Sella! - He's coming.
- សេឡា!  - គាត់កំពុងមក។
Father!
ឪពុក!
Sella!
សេឡា!
Today has come.
ថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
Brothers and Sisters.
បងប្អូន​ប្រុសស្រី​ទាំង​ឡាយ។
We have waited...
យើងបានរង់ចាំ ...
We've waited for such a long time!
យើង​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ!
Trust me, I know...
ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹង ...
I know what sacrifices you all made in preparation for this day.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​លះបង់​អ្វីខ្លះ​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
I know some of you have even abandoned your jobs.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ខ្លះ​បាន​បោះ​បង់​ការងារ​របស់​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
Some of you abandoned your families too.
អ្នក​ខ្លះ​បាន​បោះបង់​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
And some of you abandoned your honor.
ហើយ​អ្នក​ខ្លះ​បាន​បោះបង់​កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
I know there are even those who gave up their own lives
ខ្ញុំដឹងថាមានសូម្បីតែអ្នកដែលលះបង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
because waiting was just too much for their hearts to handle.
ព្រោះ​ការ​រង់​ចាំ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​។
But finally, today...
តែចុងក្រោយថ្ងៃនេះ...
Everyone...
គ្រប់គ្នា...
The day has come nigh!
ជិតដល់ថ្ងៃហើយ!
Although our Messiah... although she has now moved on...
ទោះ​បី​ជា​ព្រះ​មេស្ស៊ី​របស់​យើង... ទោះ​បី​ជា​ព្រះ​នាង​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ពេល​នេះ...
our beloved Messiah...
មេស្ស៊ី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង...
has left a gift!
បាន​បន្សល់​ទុក​អំណោយ!
Our magnanimous Messiah, before leaving,
ព្រះមេស្ស៊ីដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង មុនពេលចាកចេញ
has graciously left us the last key to paradise!
បានទុកកូនសោចុងក្រោយទៅកាន់ឋានសួគ៌ដោយសប្បុរស!
Come quickly!
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
To this day...
មកដល់ថ្ងៃនេះ...
...I remember clearly how her Holiness appeared that day.
...ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់ពីរបៀបដែលភាពបរិសុទ្ធរបស់នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនោះ។
Her Holiness...
ព្រះនាង...
suffered greatly until her very last breath,
រងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង
all so she could bring us the truth of ascension,
ដូច្នេះនាងអាចនាំយើងនូវការពិតនៃការឡើង
and grant us all salvation.
ហើយ​សូម​ឲ្យ​យើង​រាល់​គ្នា​មាន​សេចក្ដី​សង្គ្រោះ។
She's here.
នាងនៅទីនេះ។
- To save us, she endured trials... - Confirm it quickly.
- ដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង នាងបានស៊ូទ្រាំនឹងការសាកល្បង... - បញ្ជាក់វាឱ្យលឿន។
- ...flesh... - Someone's coming.
- ...សាច់... - មាននរណាម្នាក់មក។
However, her body, her mortal coil,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រាងកាយរបស់នាង ខ្សែជីវិតរមែងស្លាប់របស់នាង។
was not able to endure the heavy burden...
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងបន្ទុកដ៏ធ្ងន់...
What?
អ្វី?
It's the Messiah!
គឺ​ព្រះ​មេស្ស៊ី!
She's not dead?
នាងមិនស្លាប់ទេ?
She's alive!
នាងនៅរស់!
The Messiah lives!
ព្រះមេស្ស៊ីរស់នៅ!
- It's her! - Is this real?
- គឺនាង!  - តើនេះជាការពិតទេ?
The Messiah! She's come alive!
ព្រះមេស្ស៊ី!  នាង​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​ហើយ!
I can't see!
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
Does he know that she's alive?
តើគាត់ដឹងថានាងនៅរស់ទេ?
Captain Price?
តម្លៃប្រធានក្រុម?
Cap!
មួក!
Oh. Oh. Oh, hey.
អូ។  អូ។  អូ!
So what... what happened, man?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង? បុរស?
So bad news, Cap...
ដំណឹង​អាក្រក់​ណាស់ Cap...
- Your café got totally wrecked. - Oh, I have no idea, man.
- ហាងកាហ្វេរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។  - អូខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
What about Moonhole? You said she was here.
ចុះ Moonhole?  អ្នកបាននិយាយថានាងនៅទីនេះ។
- What? - Where'd she go?
- អ្វី?  - តើនាងទៅណា?
Is that really her?
តើនោះពិតជានាងមែនទេ?
Sister Abigail!
បងស្រី អប៊ីកែល!
Abigail, who's this person?
Abigail តើ​អ្នក​នេះ​ជា​នរណា?
Yes, this person...
មែនហើយ មនុស្សម្នាក់នេះ...
It's true, she's the Messiah.
វាជាការពិត នាងគឺជាព្រះមេស្ស៊ី។
But, but... how?
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ... យ៉ាងម៉េច?
Father said she passed away. Didn't he?
ឪពុកបាននិយាយថានាងបានទទួលមរណភាព។  តើគាត់មែនទេ?
The truth... the truth is...
ការពិត... ការពិតគឺ...
Um, um, well, I'm... resurrected.
អ៊ុំ អ៊ុំ ខ្ញុំ... បានរស់ឡើងវិញហើយ។
Huh?
ហ៎?
Oh, shit...
អូយ...
Everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
I've been resurrected!
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញហើយ!
"And on this glorious day,
"ហើយនៅថ្ងៃដ៏រុងរឿងនេះ
the Messiah will come down, overcoming...
ព្រះមេស្ស៊ីនឹងយាងចុះមក យកឈ្នះ...
overcoming the trial of death!"
យកឈ្នះលើការកាត់ក្តីស្លាប់!”
"Those with eyes shall see! They shall lift up their eyes!"
«អស់​អ្នក​ដែល​មាន​ភ្នែក​នឹង​ឃើញ! គេ​នឹង​ងើប​ភ្នែក​ឡើង!»។
"Lift up their eyes! Shall lift their eyes and seeeee!"
"ងើបមុខឡើង ក្រឡេកមើលទៅឃើញហើយ!"
Our Messiah has come!
ព្រះមេស្ស៊ីរបស់យើងបានមកដល់ហើយ!
Our Messiah has risen!
ព្រះមេស្ស៊ីរបស់យើងបានរស់ឡើងវិញហើយ!
- Oh! - The Messiah has risen!
– អូ!  - ព្រះមេស្ស៊ីបានរស់ឡើងវិញ!
Messiah!
មេស្ស៊ី!
She is to save us! She will save us!
នាងគឺដើម្បីជួយយើង!  នាងនឹងជួយសង្គ្រោះយើង!
I need to talk to you!
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក!
Silence!
ស្ងាត់ៗ!
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
What was that, your Holiness?
តើនោះជាអ្វី ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក?
We need to talk, all right?
យើងត្រូវនិយាយគ្នាមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This way, somewhere quiet.
វិធីនេះកន្លែងស្ងាត់។
No, not somewhere quiet.
ទេ មិនមែនកន្លែងស្ងាត់ទេ។
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Here, in front of everyone.
នៅទីនេះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I
I
I have nothing to hide!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ!
I won't hide from my believers!
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ពីអ្នកជឿរបស់ខ្ញុំទេ!
- Messiah!
- មេស្ស៊ី!  - មេស្ស៊ី!
Excuse me?
អត់ទោស?
- Yes? - I have a QR...
-បាទ?  - ខ្ញុំមាន QR...
Oh, Sister!
អូបងស្រី!
The memorial service, it's been canceled. It's a miracle!
ពិធីរំលឹក វាត្រូវបានលុបចោល។  វាជាអព្ភូតហេតុមួយ!
Huh?
ហ៎?
Her Holiness is back from the dead!
ព្រះនាងរស់ឡើងវិញហើយ!
- She has been resurrected! - Woah!
- នាងបានរស់ឡើងវិញហើយ!  - អីយ៉ា!
- Resurrected! - Wait, what?
-រស់ឡើងវិញ!  - រង់ចាំ​អ្វី?
- Uh... Wait, who... who's back? - Her Holiness. Her Holiness has risen!
- អឺ... ចាំអ្នកណា... អ្នកណាមកវិញ?  - ភាពបរិសុទ្ធរបស់នាង។  ភាពបរិសុទ្ធរបស់នាងបានកើនឡើង!
She has returned to bring us salvation!
នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ ដើម្បី​នាំ​សេចក្ដី​សង្គ្រោះ​មក​យើង!
Light be with you!
ពន្លឺនៅជាមួយអ្នក!
These people, I swear.
មនុស្សទាំងនេះខ្ញុំស្បថ។
Where do they keep disappearing to?
តើពួកគេបន្តបាត់ខ្លួនទៅណា?
What the hell is she gonna do all by herself?
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
- What are you doing? - Shh!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ចុម!
How's your head, sir?
ក្បាលរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Younggi.
Yoongi
My daughter.
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Uh... uh...
អឺ... អឺ...
Uh...
អូ...
Well, the thing is...
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
SONG JAEDEOK NEUROPSYCHIATRY
SONG JAEDEOK NEUROPSYCHIATRY
Why bring him?
ហេតុអ្វីបានជានាំគាត់?
ENCYCLOPEDIA OF MENTAL DISORDERS
សព្វវចនាធិប្បាយនៃជំងឺផ្លូវចិត្ត
I mean, what was I supposed to do?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
He said he wanted to come. He was staring at me like a lost puppy.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់មក។  គាត់សម្លឹងមកខ្ញុំដូចជាកូនឆ្កែដែលបាត់។
How could you let a civilian investigate with us?
តើអ្នកអាចឱ្យជនស៊ីវិលស៊ើបអង្កេតជាមួយយើងដោយរបៀបណា?
Hey, it's fine. It doesn't matter.
ហេ វាមិនអីទេ។  វាមិនសំខាន់ទេ។
You're a civilian too, remember?
អ្នក​ក៏​ជា​ជន​ស៊ីវិល​ដែរ ចាំ​ទេ?
- Kim Byungjo? Please come in. - Yes.
- Kim Byungjo?  សូមចូលមក។ - បាទ។
Which one of you is Kim Byungjo?
តើ Kim Byungjo មួយណាជាអ្នក?
Detective Kim Byungjo from Geoan Station.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim Byungjo ពីស្ថានីយ៍ Geoan ។
Doctor, you used to be a part of the Divine Light Church, right?
បណ្ឌិត អ្នកធ្លាប់ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមជំនុំពន្លឺដ៏ទេវភាពមែនទេ?
This punk.
ភក់នេះ។
Is he causing trouble again?
តើ​គាត់​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​ទេ?
Attention, Brothers and Sisters,
យកចិត្តទុកដាក់ បងប្អូនប្រុសស្រី
the memorial service has been canceled.
ពិធីរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធត្រូវបានលុបចោល។
In a moment, the Father will have an audience with the Messiah.
ក្នុងពេលបន្តិចទៀត ព្រះបិតានឹងមានទស្សនិកជនជាមួយព្រះមេស្ស៊ី។
Please gather in the assembly hall.
សូម​ប្រមូល​ផ្ដុំ​នៅ​សាល​ប្រជុំ។
I repeat, the memorial service has been canceled.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ពិធីបុណ្យរំលឹកត្រូវបានលុបចោល។
In a moment, the Father will have an audience with the Messiah.
ក្នុងពេលបន្តិចទៀត ព្រះបិតានឹងមានទស្សនិកជនជាមួយព្រះមេស្ស៊ី។
Please gather in the assembly hall.
សូម​ប្រមូល​ផ្ដុំ​នៅ​សាល​ប្រជុំ។
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
Please take a seat, quickly.
សូមអង្គុយលឿន។
You're saying... she can communicate with aliens?
អ្នកកំពុងនិយាយថា ... នាងអាចទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សក្រៅភព?
She told everyone she could.
នាងបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថានាងអាចធ្វើបាន។
That's why she got taken to the welfare center.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានគេនាំទៅមជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាព។
Doctor, could you please tell us what exactly a welfare center does?
វេជ្ជបណ្ឌិត តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថា តើមណ្ឌលសុខុមាលភាពធ្វើអ្វីខ្លះ?
It's just a center for the mentally ill, and also the homeless, and drug addicts.
វាគ្រាន់តែជាមជ្ឈមណ្ឌលសម្រាប់អ្នកជំងឺផ្លូវចិត្ត និងអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង និងអ្នកញៀនថ្នាំ។
So, you mean Moon Hyungtae...
មានន័យថា Moon Hyungtae...
We were interns at the welfare center.
យើងជាអ្នកហាត់ការនៅមណ្ឌលសុខុមាលភាព។
I mean, honestly, we worked with many bizarre patients there.
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ យើងបានធ្វើការជាមួយអ្នកជំងឺដ៏ចម្លែកជាច្រើននៅទីនោះ។
Though the strangest...
ទោះបីជាចម្លែកបំផុត ...
was this woman who claimed to be able to communicate with aliens!
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ដែល​អះអាង​ថា​អាច​ទាក់ទង​ជាមួយ​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព!
A lot of doctors took interest in her because of that.
គ្រូពេទ្យជាច្រើនបានចាប់អារម្មណ៍លើនាង ដោយសារតែរឿងនោះ។
Hyungtae agreed she was odd.
Hyungtae យល់ស្របថានាងចម្លែក។
But he didn't stop there.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឈប់នៅទីនោះទេ។
He became more and more obsessed with her, and later...
គាត់កាន់តែឈ្លក់វង្វេងនឹងនាង ហើយក្រោយមក...
Mmm.
មម
Yeah? With his own patient he did that?
បាទ?  ជាមួយនឹងអ្នកជំងឺផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់គាត់បានធ្វើដូច្នេះ?
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
you could still live with me even if I was crazy?
អ្នកនៅតែអាចរស់នៅជាមួយខ្ញុំបាន បើទោះជាខ្ញុំឆ្កួត?
Then eventually, he started saying strange things.
បន្ទាប់​មក​នៅ​ទី​បំផុត គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​រឿង​ចម្លែក។
Such as?
ដូចជា?
He claimed there was something in her head.
គាត់បានអះអាងថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់នាង។
Something that aliens put in there.
អ្វីមួយដែលមនុស្សភពក្រៅបានដាក់នៅទីនោះ។
In any case, there's lots more people like Hyungtae in this world than you'd think.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅលើលោកនេះមានមនុស្សដូច Hyungtae ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
Hurry, please.
សូមប្រញាប់ឡើង។
That's probably why the two of them were able to start a church.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទាំងពីរនាក់អាចចាប់ផ្តើមព្រះវិហារមួយ។
Please keep moving.
សូមបន្តធ្វើចលនា។
- Please keep moving forward! - Thank you.
- សូមបន្តទៅមុខ!  - សូមអរគុណ។
- Could you please go in? - Please make room for everyone.
- តើអ្នកអាចចូលទៅបានទេ?  - សូមរៀបចំកន្លែងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Please keep moving, Brothers and Sisters!
សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀតបងប្អូន!
I'll be straightforward with you, Doctor.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ទៅអ្នកគ្រូពេទ្យ។
Could you tell us, to the best of your knowledge, whether there's any possibility
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​នៃ​ចំណេះដឹង​របស់​អ្នក​ថា​តើ​មាន​លទ្ធភាព​ណា​មួយ​ឬ​អត់
either he or the church has been involved in crime?
តើគាត់ឬព្រះវិហារបានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
Well, any crime aside from the mass suicide case?
តើ​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ករណី​ធ្វើ​អត្តឃាត?
Like kidnapping, or...
ដូចជាការចាប់ជំរិត ឬ...
Probably not.
ប្រហែលជា​មិន។
He doesn't leave any evidence.
គាត់មិនទុកភស្តុតាងទេ។
He has connections with local law enforcement.
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយការអនុវត្តច្បាប់ក្នុងតំបន់។
Really, I... I... I mean, even a tiny smidge.
ពិតខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានន័យថា សូម្បីតែញញឹមតូចមួយ។
A minuscule, really tiny lead. Just a little tiny bit of evidence?
តូច​មួយ​តូច​ពិត​ជា​ការ​នាំ​មុខ​។  ភស្តុតាងតិចតួច?
Oh...
អូ...
There. Hmm.
នៅទីនោះ។  ហ៊ឹម
Here, see? He still sends invitations when they have events.
នៅទីនេះមើល?  គាត់នៅតែផ្ញើការអញ្ជើញនៅពេលដែលពួកគេមានព្រឹត្តិការណ៍។
FLESH TO LIGHT! THE MESSIAH'S MEMORIAL SERVICE
សាច់ទៅភ្លឺ!  សេវារំលឹករបស់ព្រះមេស៊ី
I guess I should thank him for not forgetting about me.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់ដែលមិនភ្លេចខ្ញុំ។
- The Messiah is here! - The Messiah!
- ព្រះមេស្ស៊ីនៅទីនេះ!  - ព្រះមេស្ស៊ី!
I need to get in there! Let go! Let go of me! Let go!
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅទីនោះ!  តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅ!  តោះ​ទៅ!
Let go of me! Stop!
លែងខ្ញុំទៅ!  ឈប់!
Oh! Oh, your Holiness!
អូ!  អូ ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក!
Oh! Your Holiness!
អូ!  ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក!
Aaah! Don't you know me?
អេ!  ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
I gave you steak, don't you remember? Remember?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​សាច់​អាំង​អ្នក​មិន​ចាំ​ទេ?  ចាំទេ?
Your Holiness! No! Let go!
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក!  ទេ!  តោះ​ទៅ!
Oh, my! I think she recognized me. Did you see that?
អូ!  ខ្ញុំគិតថានាងទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។  តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Oh! You recognize me, your Holiness, right?
អូ!  អ្នកទទួលស្គាល់ខ្ញុំ ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
Your Holiness. It's a real honor to see you again.
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។  វាពិតជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
Your followers... Impressive passion, right?
អ្នកដើរតាមរបស់អ្នក ... ចំណង់ចំណូលចិត្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
Well, then... Is this set up to your liking, your Holiness?
មែនហើយ... តើនេះកំណត់តាមការចូលចិត្តរបស់អ្នកទេ ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក?
We prepared everything just as you asked.
យើង​បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​សួរ។
My chip.
បន្ទះសៀគ្វីរបស់ខ្ញុំ។
I want it back.
ខ្ញុំចង់បានវាមកវិញ។
What?
អ្វី?
The chip, all right?
ឈីប មែនទេ?
What those aliens implanted right into my brain, that thing.
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព​ទាំង​នោះ​ដាក់​ចូល​ក្នុង​ខួរ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ គឺ​រឿង​នោះ។
A chip, huh?
បន្ទះឈីបមួយ?
You mean, um... the gospel of our faith?
អ្នកមានន័យថា អូ... ដំណឹងល្អនៃសេចក្តីជំនឿរបស់យើង?
Now tell me where it is.
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលវានៅ។
Aliens... A chip?
Aliens... បន្ទះសៀគ្វីមួយ?
So tell me, where did you hear silly words like that?
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកឮពាក្យឆ្កួត ៗ បែបនេះនៅឯណា?
I wasn't trying to be "silly".
ខ្ញុំមិនព្យាយាម "ឆ្កួត" ទេ។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
My chip.
បន្ទះសៀគ្វីរបស់ខ្ញុំ។
It's mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Do you think you could have been... awakened, your Holiness?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន ... ភ្ញាក់​ឡើង ភាព​បរិសុទ្ធ​របស់​អ្នក?
Awakened?
ភ្ញាក់ឡើង?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm sorry to have to bring this up, however...
សុំទោស​ដែល​ត្រូវ​លើក​ឡើង​នេះ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា...
the last time I saw you...
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញអ្នក...
sadly, your Holiness... well, you failed to be awakened.
គួរឱ្យស្តាយ ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក... ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនទេ។
Your Holiness...
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក...
Now, at this point, do you remember your purpose?
នៅពេលនេះ តើអ្នកចាំគោលបំណងរបស់អ្នកទេ?
Do you?
តើ​អ្នក?
Your Holiness.
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
Honestly, I'm very afraid.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
The burden you've placed on my shoulders is much too heavy
បន្ទុកដែលអ្នកបានដាក់នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ពេក
and... frightening.
និង ... គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
I'd like to give it to you, trust me.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក ជឿខ្ញុំ។
Then I could finally free myself of this terrible burden.
បន្ទាប់មក ទីបំផុតខ្ញុំអាចរំដោះខ្លួនចេញពីបន្ទុកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះ។
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
all those faithfuls outside
អ្នកស្មោះត្រង់ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ
have been following me this whole time.
បានតាមខ្ញុំពេញមួយពេលនេះ។
You see, even if you have returned, your Holiness,
អ្នកឃើញទេ ទោះបីជាអ្នកបានត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក
how could I possibly just hand over the gospel to you
តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែប្រគល់ដំណឹងល្អទៅអ្នកដោយរបៀបណា
when you don't even remember... remember your purpose on this plane?
ពេលដែលអ្នកមិនចាំ ... ចងចាំគោលបំណងរបស់អ្នកនៅលើយន្តហោះនេះទេ?
Wouldn't you agree, your Holiness?
តើ​អ្នក​មិន​យល់ព្រម​ទេ វិសុទ្ធ​របស់​អ្នក?
Father Job.
ឪពុកយ៉ូប។
I bet you have no idea how painful and exhausting
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងថាឈឺចាប់ និងហត់នឿយប៉ុណ្ណានោះទេ។
coming back from the dead actually is.
ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​គឺ​ពិត​ជា​។
I mean, how could you?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
I'm the one who was resurrected.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានរស់ឡើងវិញ។
Um, what the hell's this brat doing right now?
អ៊ំ!​ ​តើ​កូន​ក្រមុំ​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​?
Listen, Father.
ស្តាប់លោកឪពុក។
I remember everything.
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
The reed field I was in back then.
វាល​ដើម​ត្រែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ពេល​នោះ។
That's where I first saw the ali...
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញអាលី ...
The first time I met the Light.
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបពន្លឺ។
Sella.
សេឡា។
Sella. Sella.
សាប់។  សាប់។
- Sella.
- សាដ។  - សាដ។
- Oh!
- សាដ។  – អូ!
Now give it to me.
ឥឡូវនេះ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Do what?
ធ្វើអ្វី?
Now I'm gonna do it for you.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
I'll bring your blessed Light.
ខ្ញុំនឹងនាំពន្លឺដ៏មានពររបស់អ្នក។
- I'll call it and bring your salvation. - Messiah!
- ខ្ញុំនឹងហៅវា ហើយនាំយកសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់អ្នក។  - មេស្ស៊ី!
Isn't that the Messiah's purpose, Father?
តើនោះមិនមែនជាគោលបំណងរបស់ព្រះមេស្ស៊ីទេឬ?
Messiah!
មេស្ស៊ី!
- You want to receive salvation. - Messiah! Messiah!
- អ្នកចង់ទទួលការសង្គ្រោះ។  - មេស្ស៊ី!  មេស្ស៊ី!
- You've all waited this long. - It's true!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។  - វា​ជា​ការពិត!
Isn't that right? Believers?
មិនត្រឹមត្រូវ?  អ្នកជឿ?
You need salvation.
អ្នកត្រូវការសេចក្ដីសង្រ្គោះ។
Together, let's get it!
ទាំងអស់គ្នា តោះ!
Oh no!
អូ​ទេ!
- She's got a gun! - Why are you doing this?
- នាងមានកាំភ្លើង!  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Put down the gun.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
- Drop the gun now! - Don't hurt the Messiah!
- ទម្លាក់កាំភ្លើងឥឡូវនេះ!  - កុំធ្វើបាបមេស្ស៊ី!
- Bora? - Jihyo, let's go!
-ធុញ?  - Jihyo តោះទៅ!
- Oh, oh... - Oh my God!
- អូ អូ... - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Cut the bullshit! Come on, let's go!
កាត់​រឿង​អាស្រូវ!  តោះ!
- How did you... - Get the fuck back!
- ម៉េចក៏... - យក fuck មកវិញ!
Hey. Come on!
ហេ។  ឆាប់​ឡើង!
- Get her! - Grab her, grab her now!
- ចាប់នាង!  -ចាប់នាង ចាប់នាងឥឡូវនេះ!
- Get her out, now! - Jihyo! What are you doing!
- យកនាងចេញឥឡូវនេះ!  - Jihyo!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី!
- Hey, open the door! - Let go! Let go! Let go!
- បើកទ្វារ!  - តោះ​ទៅ!  តោះ​ទៅ!  តោះ​ទៅ!
Jihyo! Let go!
Jihyo!  តោះ​ទៅ!
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Jihyo! What are you doing? - Get her out of here!
Jihyo!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - យកនាងចេញពីទីនេះ!
FROM FLESH TO LIGHT DIVINE LIGHT CHURCH
ពី​សាច់​ទៅ​ពន្លឺ​ព្រះ​វិហារ​ពន្លឺ​ព្រះ​
- Oh, wait. Your Holiness, wait. - Hey! Gah!
- អូ​ចាំ​បន្តិច។  ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក, រង់ចាំ។  - ហេ!  ហ្កា!
Get out of here! Don't grab me like that again!
ចេញពី​ទីនេះ!  កុំចាប់ខ្ញុំបែបនេះទៀតអី!
I need to talk to her, so please give us the room.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​នាង ដូច្នេះ​សូម​ផ្តល់​បន្ទប់​ឱ្យ​យើង​។
Yes, your Holiness.
បាទ ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
Well, aren't you Little Miss Popular?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនមែនជាកញ្ញាតូចពេញនិយមទេ?
Leave.
ចាកចេញ។
I'll let you go.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
What are you saying? And you?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  ហើយអ្នក?
Cap, where is he?
Cap តើគាត់នៅឯណា?
- You here alone? - I'm not leaving you here.
- អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?  - ខ្ញុំមិនទុកអ្នកនៅទីនេះទេ។
Seriously, what in the hell are you even doing here, Jihyo?
ការពិតទៅ Jihyo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You know that already.
អ្នកដឹងរួចហើយ។
Know what already?
ដឹងអីហើយ?
So you're gonna defend the Earth yourself?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ការពារ​ផែនដី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​?
Yeah.
បាទ។
Christ, you've really lost it.
ព្រះគ្រីស្ទ អ្នកពិតជាបានបាត់បង់វា។
Bora.
បូរ៉ា។
Listen to me. I'm aware you think I'm crazy, all right?
ស្តាប់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
Well, uh... I am being a bit nuts...
អូយ... ខ្ញុំ​រវល់​បន្តិច...
This is my only chance to find it. My chip may have the answers.
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកវា។  បន្ទះឈីបរបស់ខ្ញុំអាចមានចម្លើយ។
Almost everyone's convinced now. And that Father's position is-
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាជឿជាក់នៅពេលនេះ។  ហើយតួនាទីរបស់ឪពុកគឺ
You believe what he says, really?
តើអ្នកជឿអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
Hey, no, of course not.
ហេ ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
If I get this chip back,
ប្រសិនបើខ្ញុំយកបន្ទះឈីបនេះមកវិញ
then I'll take off first chance I get.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដកឱកាសដំបូងដែលខ្ញុំទទួលបាន។
No, not that, you moron.
អត់ទេ អ្នកល្ងង់។
No, I mean the destruction of mankind.
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា ការបំផ្លាញមនុស្សជាតិ។
Do you actually believe all that?
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងទាំងអស់នេះទេ?
You don't believe it?
តើអ្នកមិនជឿទេ?
You think a UFO will come down?
តើអ្នកគិតថា UFO នឹងធ្លាក់ចុះទេ?
And that the world will end too?
ហើយថាពិភពលោកនឹងបញ្ចប់?
Oh, fuck, seriously, how does that make any sense?
អូ ហត់ណាស់ តើវាមានន័យយ៉ាងម៉េចដែរ?
Are you really gonna drink the Kool-Aid with the rest of them?
តើអ្នកពិតជានឹងផឹក Kool-Aid ជាមួយពួកគេមែនទេ?
That's bold, coming from you.
នោះហើយជាដិតដែលមកពីអ្នក។
Why's that? Am I not allowed to be rational?
ហេតុអ្វី?  តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានហេតុផលទេ?
The whole reason I'm even here is because of you.
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះគឺដោយសារតែអ្នក។
I never said we should put our lives on the line over this nonsense.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​ដាក់​ជីវិត​របស់​យើង​លើ​បន្ទាត់​លើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​ទេ។
- Look, I just... - Oh, hell, no!
- មើលចុះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... - អូ នរកទេ!
Then what about me, then? Huh?
ចុះខ្ញុំវិញ?  ហ៎?
The... the implant...
ផ្សាំ...
You mean the field, everything, was all just bullshit?
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​វាល​នេះ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ?
If that's true, then what have I been doing this whole time? Tell me.
បើ​វា​ពិត តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ?  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- Jihyo. - I'm not the only one who's seen them.
- Jihyo ។  - ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបានឃើញពួកគេ។
You said you saw them too!
ឯង​ថា​ឯង​ឃើញ​គេ​ដែរ!
So was that really all a lie?
ដូច្នេះ​តើ​វា​ពិត​ជា​កុហក​មែន​ទេ?
No...
ទេ...
So then why...
អញ្ចឹងហេតុអ្វី...
Really, Bora, come on, why are you being like this?
ពិត​ជា​បូរ៉ា​មក​ម្ល៉េះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Ah, fuck, I don't care if the world ends or not.
អ្ហា៎ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាពិភពលោកនឹងបញ្ចប់ឬអត់នោះទេ។
Seriously, though, I'm not letting you get brainwashed.
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​លាង​ខួរ​ក្បាល​ទេ។
We're leaving together.
យើងចាកចេញជាមួយគ្នា។
Thank you, Bora.
អរគុណ បូរ៉ា។
I...
ខ្ញុំ...
Listen, I just wanted to explain this myself...
ស្តាប់ហើយចង់ពន្យល់ខ្លួនឯង...
Let's just go. Let's just leave and...
តោះទៅ។  តោះចេញដំណើរហើយ...
Come in!
ចូលមក!
Yes, your Holiness.
បាទ ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
- She's a non-believer. Take her away. - What?
- នាងជាអ្នកមិនជឿ។  យកនាងទៅឆ្ងាយ។  - អ្វី?
- Yes. - Hey!
- បាទ។  - ហេ!
Get her out of the compound. Make sure she doesn't get hurt.
យកនាងចេញពីបរិវេណ។  ត្រូវប្រាកដថានាងមិនឈឺចាប់។
- Cut the bullshit, Jihyo! - Take her away immediately.
- កាត់រឿងអាស្រូវ Jihyo!  - យកនាងទៅឆ្ងាយ។
Let go! Let go of me!
តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅ!
Hey! Jihyo!
Jihyo!
Fuck! Let go! Let go of me!
ជល់!  តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
I can do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
CCTV RECORDING IN PROGRESS AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
ការថត CCTV កំពុងដំណើរការសម្រាប់តែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ។
ALTAR
ALTAR
You didn't...
អ្នកមិនបាន...
You didn't have to kick her out.
អ្នកមិនចាំបាច់ដេញនាងចេញទេ។
That was for me to decide.
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
- So to continue what we were talking... - Do whatever you want, your Holiness.
- ដូច្នេះដើម្បីបន្តនូវអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយ... - ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
I'll give you back the gospel.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណឹងល្អ។
Do as you wish.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Um, why?
អឹម ហេតុអ្វី?
What you said earlier... You were right.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន... អ្នកនិយាយត្រូវ។
Real faith is just believing.
ជំនឿពិតគឺគ្រាន់តែជឿ។
With my lack of wisdom,
ដោយខ្វះប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ
I acted very arrogant in front of you...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ក្រអឺតក្រទម​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក...
It was presumptuous of me.
វា​ជា​ការ​គោរព​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Your Divine Holiness.
ភាពបរិសុទ្ធដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
God damn it!
ព្រះ​អើយ!
Sorry to bother you, but can I get a light?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចបំភ្លឺបានទេ?
Do you like that kinda stuff?
តើអ្នកចូលចិត្តរបស់បែបនេះទេ?
Aliens, UFOs, that kinda stuff?
តើមនុស្សក្រៅភព យាន UFO ជាប្រភេទអ្វី?
Ah, no!
អត់ទេ!
Yeah. It was you, you fucking bitch!
បាទ។  វាគឺជាអ្នក, អ្នក fucking ឆ្កេញី!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I thought everything was your fault.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
So I honestly don't really know why I came here.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះទេ។
Hmm.
ហ៊ឹម